[Todo el camino hacia el sol]
[Episodio 4]
La cosecha de mañana.
Sueños en mi corazón.
Trabajar con todos los esfuerzos.
¡Animar!
Empecemos.
Lo siento, gerente.
I...
El autobús se averió esta mañana.
Entonces llego tarde.
Tian Rong.
¿No recibiste el mensaje?
Sí, lo hice.
Pero no sé por qué.
¿Todavía necesitas preguntar?
Dime cuántos pedidos has hecho.
¿Todavía te atreves a quedarte aquí?
Pero realmente tengo sueños en mi corazón
y trabajar con todos los esfuerzos.
Solo recuerdas la primera mitad de la oración.
Y la segunda mitad,
¿Te lo tragaste con este panqueque?
Necesitas tomar acción.
Para seguir adelante.
¿Qué pasa contigo?
Mientras otros han corrido cientos de metros,
te quedas en el punto de partida.
¿Cómo dice el dicho?
Navegar contra corriente, ya sea avanzando o retrocediendo.
Eres demasiado joven.
Necesitas experimentar
el pulido del tiempo.
Piensa por ti mismo.
[Tian Rong]
Estos son el sello oficial y el sello financiero.
Está bien.
Esta es la carta de adquisición. Echar un vistazo.
Toma asiento.
Tenga la seguridad, señorita Li.
Todo está aquí.
Sr. Diao, gracias por
apoyando nuestro trabajo.
Tierra del Norte
envía un abogado tan hermoso
a entregar.
Definitivamente necesito apoyarte.
Por cierto,
eres un poco como mi hija.
Eres muy parecido.
Entonces, gracias más por su apoyo, Sr. Diao.
De nada.
Eso es seguro.
Está bien.
Aquí estás.
Entonces, feliz de cooperar con usted.
Feliz de cooperar.
Entonces no te molestaré.
Tenemos que hacer algo por Northern Land.
No podemos dejarlos tan fácilmente
apoderarse de nuestra propiedad.
Vas a avisar al acreedor
y trabajadores migrantes no remunerados.
Que intercepten
o bloquear la puerta
para pedir el salario.
Entiendo.
Hola, Sra. Wu.
Hay una emergencia
Necesito decirte.
La vivienda de segunda mano es más rentable.
Te digo.
Ya que estás aquí,
solo echa un vistazo.
¿Es tu idea o la idea de Li Mujia comprar una casa nueva?
Vigílala, te lo recuerdo.
Necesitas tener tu propia opinión como hombre.
I...
Está bien.
Bienvenido al apartamento de Yadong.
Entra, por favor.
Hola.
Yadong Apartment es una propiedad de alta tecnología
desarrollado por el Grupo Dawn.
Este es nuestro libro de construcción.
Tómalo.
Hay un mapa de diseño en el interior.
Apertura el próximo mes,
Ya hemos comenzado a reservar.
Este apartamento de 91 metros cuadrados,
cual es el precio total?
Si tengo una hipoteca,
¿Cuánto es el préstamo?
Treinta años.
Estás casi jubilado.
Nuestra familia trabajó tan duro
para cultivarte por tantos años.
Al final,
trabajas para el banco toda la vida.
Ten un poco de confianza en mí, ¿de acuerdo?
Voy a conseguir un aumento de sueldo.
Mujia también gana dinero ahora.
Solo considera el aumento de salario.
¿Qué pasa con el desempleo?
Has pensado sobre eso?
Y el divorcio.
Para la madre de Mujia,
todo lo que piensa es en nuestro fiel matrimonio.
Y para ti, es solo un divorcio.
Su madre pagó 50.000 yuanes.
Tus padres pagaron 500.000 yuanes.
Lo sé. Manten tu voz baja.
50.000 yuanes
son todos los ahorros de la madre de Mujia.
¿Quién dio tu vida?
¿A qué madre estás ayudando?
- Verás... - Detente.
Ambas son sus madres.
¿No vaciamos todos nuestros bolsillos?
Tu madre,
su ladrido es siempre peor que su mordida.
ella solo esta preocupada
que está bajo presión para comprar una casa nueva.
Además,
todos pensamos que Mujia es agradable,
pero su ambición es demasiado alta.
Y su trabajo también es ajetreado y estresante.
Tenemos miedo de que...
No tienes que tener miedo.
Mujia me trata muy bien.
Y ella es generosa.
El nombre del dueño de la casa,
ella ni siquiera lo mencionó.
La bondad para ahora no es la bondad para toda la vida.
Tienes un trabajo ahora.
No significa que no estarás desempleado toda la vida.
Eso tiene sentido.
Ustedes, viejos camaradas,
No siempre consideres el peor lado de los problemas.
¿Bueno?
Ustedes jóvenes,
¿Puedes tener una sensación de preocupación?
Bien, eso es todo.
Mujia se encuentra ahora en un viaje de negocios en Chongqing.
Regresará a Beijing en vuelo esta noche.
la invitaré
cenar en casa esta noche.
pregúntale tú mismo
si ella está dispuesta a
pagar la hipoteca conmigo.
Reclutamiento completo.
OK gracias.
¿Hola?
¿Es la tecnología Jiatong?
Me gustaría postularme para su puesto de BD.
Soy un estudiante de pregrado.
No mencionaste la experiencia laboral.
OK gracias.
En el acuerdo de fusión y adquisición,
el precio de compra de nuestra Tierra del Norte
ya incluye la deuda del Partido B.
Adelante.
Ahora la Parte B tiene
recogió la deuda fuera del plazo del contrato.
Definitivamente interrumpirán la situación.
todos ustedes saben que
Diao Dexing es un gamberro.
¿Por qué no preparó un plan de emergencia?
Si Li no hubiera devuelto esta información,
durante el proceso de adquisición,
una vez que ocurre un evento de grupo,
Tierra del Norte
asumiría la responsabilidad.
Sr. Zhao, no más discusión.
Resolveremos el problema.
Eso espero.
Gracias por tus esfuerzos.
Es nuestro deber.
Adiós, Sr. Zhao.
Vamos, todos, escuchen.
Múdate con una semana de anticipación.
La fecha es estrictamente confidencial.
Ustedes,
llevar a cabo el trabajo de entrega en cuestión.
Hiciste un gran trabajo.
Bien hecho.
Gracias, Sra. Wu.
Haga que los miembros del equipo del proyecto entren ahora.
Bien,
el vuelo ya ha aterrizado.
Tal vez ella está recogiendo su equipaje
y no se da cuenta de la llamada telefónica.
Este equipaje debe ser recogido ahora.
Ha sido tan largo.
¿Por qué ni siquiera contesta el teléfono?
Zhitán.
Tu domicilio conyugal.
Puedes tomar la decisión.
Como desea solicitar un préstamo,
necesitas poder pagar.
¿Bien?
Está bien.
Tú comes primero.
Le daré otra llamada.
Come primero.
¿Por qué no podemos terminar felizmente nuestro matrimonio?
¿Crees que no conozco tus trucos?
Grabando videos de la fiesta de cumpleaños de nuestro hijo
para demostrar que no participé.
¿Qué puede hacer?
me puedes amenazar
no divorciarse?
No seas demasiado ingenuo.
Wang.
no te imagines eso
cuando estés harto de jugar afuera,
Entonces vuelve y dime
te has dado la vuelta,
puedo perdonarte
¿Por qué debería soportarlo?
¿Quién es?
¿Quién eres?
Soy el propietario.
soy un inquilino
Abre la puerta primero.
Hablemos por dentro.
Este es mi contrato de alquiler.
Este llamado Li Lan es mi compañero aldeano.
Li Lan es tu compañero del pueblo, ¿verdad?
Así que echa un vistazo a
mi contrato de alquiler con ella.
¿Cuál es el año de su contrato?
Lo firmé este año.
Fuiste engañado.
El contrato entre Li Lan y yo
hace mucho que debería haberse hecho.
Ella sabía que estaba en el extranjero.
y no pude regresar de inmediato.
Entonces ella cambió la cerradura.
y te alquilé la casa.
Me preguntaba por qué era tan barato.
¿No estás atento al precio barato?
Ella es mi compañera del pueblo.
Compañero de aldea.
Los aldeanos engañan a sus compañeros.
Los ojos están llenos de codicia.
Señor, ¿puede
renovar directamente el contrato de arrendamiento conmigo?
Regresé del extranjero.
Si renuevo el contrato de arrendamiento con usted,
donde voy a vivir?
Esta es mi casa.
¿Entonces qué debo hacer?
Si me echas en medio de la noche,
No tengo un lugar adonde ir.
Mi compañero de cuarto está trabajando horas extras.
y aún no ha regresado.
¿Están compartiendo casa?
¿Ustedes son estudiantes?
Nos acabamos de graduar.
24 horas al dia.
Te veo en el trabajo durante 14 horas.
Cuando finalmente salí del trabajo,
Me llamaste para conocerte.
¿Crees que quiero verte?
Cuando casi terminé,
Me di cuenta que
hay un error en tu plan.
En ese momento, tengo el deseo de matarte.
Lo lamento.
Te invitaré a cenar mañana.
¿Mañana?
Ya es hoy.
Invítame a cenar hoy.
Bien, hoy.
Tratarte hoy.
¿Habéis estado juntos toda la noche?
Ding, ¿por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ya no funciona.
Esto es...
Este es mi novio.
Hola.
Así que te invitaré a cenar mañana.
No, te estoy tratando hoy.
Ding, nosotros...
Adelante.
Quiere invitarte a cenar.
No.
Él es mi colega.
En el mismo equipo de proyecto.
Lo sé.
El mayor en Jinda.
Trabajaste horas extras con el mayor.
Deberías defender a toda nuestra familia.
No deberías contestar mi teléfono.
Realmente tengo una emergencia hoy.
Lo siento.
¿Me llamaste?
Está fuera de cargo.
Porque llamo demasiadas veces.
Mujía.
Dime la verdad.
¿Cómo llegaste a Jinda?
¿Qué quieres decir?
Me dijiste que tienes experiencia.
Sí.
Te dije que tengo experiencia.
¿Qué ocurre?
entonces tu experiencia
es el mayor hoy, ¿verdad?
Ese tío de antes.
Tu tío.
Ese no es mi tío.
Conozco a mi tío.
¿Puedes parar?
Ven conmigo.
Estuvimos toda la noche en una reunión.
Aquí tenéis todos los materiales de la reunión.
Esta es la oficina de mi jefe.
Mujía...
no entres
Esta es su medicación diaria.
Este es el café que bebió por la noche.
Esta es su cena y merienda nocturna.
Ven conmigo.
¿Puedes calmarte?
Hablemos despacio.
Esta es mi información de horas extras.
La historia desde las 9 pm hasta la 1 am.
Mira lo que hice en cada minuto y cada segundo.
Mujia, lo que no entiendo es que
ambos estamos trabajando.
Pero por qué,
cuando estoy en el trabajo,
¿Puedo completar todas las tareas?
¿Y por qué tú
¿Tienes que trabajar horas extras todos los días?
Eran diferentes.
Me siento aquí todos los días
durante más de diez horas.
tengo horas extras interminables
y tareas pendientes por hacer.
Seré carne de cañón, el mensajero de carne humana,
y un bombero.
estoy desafiado y
llamado todos los días.
Todos los días en el trabajo,
Tengo que tener mucho cuidado.
tengo miedo de
cometiendo un pequeño error.
Me temo que si no trabajo duro,
seré despedido.
Todos dudan de eso.
tengo antecedentes
no esperaba eso
pensarías que sí.
Entonces, ¿qué quieres que piense?
Según su formación académica,
¿Sabes de qué hablan los demás detrás de ti?
Cada vez que te llamo,
Estáis todos ocupados.
¿No sé en qué estás ocupado?
Así que ahora ya sabes
en lo que estoy ocupado.
I...
Veo...
Te veo trabajar duro.
Me preocupo por ti.
No tengo otras opciones.
Otros pueden leer fácilmente materiales en inglés.
¿Y yo?
Sólo puedo buscarlo en el diccionario.
Mientras que otros pueden realizar las tareas con una llamada telefónica,
Necesito tomar el metro para rogar a alguien.
Porque quiero tener una casa en Beijing.
Quiero tener una casa contigo en Beijing.
Necesito hacerme.
no quiero que luego te arrepientas de eso
por qué no conociste a esa chica de Beijing.
¿Qué chica de Pekín?
¿De qué estás hablando?
Pronto compraremos una casa en Beijing.
Tendremos un hogar entonces.
Eso lo pagan tus padres.
Ese es el pago inicial de tus padres.
No puedo mentir felizmente en la dedicación de la generación anterior.
¿Qué quieres decir?
Después de todo, todavía no nos tratabas a mis padres y a mí como tu familia, ¿verdad?
ni siquiera sé
por qué pensarías eso.
yo tampoco lo se
por qué lo crees.
Tenemos que tener una conversación ahora.
¿Tienes tiempo para hablar conmigo?
Estar ocupado.
Tu tiempo es para el trabajo,
para aprender inglés.
Necesitas estar ocupado.
Vas a echar raíces en Beijing.
Timbre.
Creo que los dos necesitamos calmarnos.
No bebas demasiado café.
Ya estoy de vuelta.
¿Qué está sucediendo?
Te quedas despierto tan tarde.
Fuimos engañados.
Debemos mudarnos pasado mañana.
¿Mover?
Solo echa un vistazo.
No hay puerta aquí, ¿verdad?
Lo siento. Yo lo siento.
Pasa, mi perro no muerde.
Puedes entrar y echar un vistazo.
Gracias.
Echar un vistazo.
Esa habitación está en alquiler.
¿Dónde vive?
podemos cantar juntos
y beber un poco de vino para relajarse.
Gracias señorita.
Está bien.
Bueno.
Gracias. Tome su tiempo.
Extrañar.
Hemos visto tantas habitaciones.
¿No es nadie satisfactorio?
Estas casas
son mucho mejores que piso compartido.
Esos dormitorios separados de los salones
y baños separados de balcones,
Ni siquiera te mostré.
Siento molestarte.
¿Tienes otras casas para ver?
No más.
Con tu renta,
quieres una habitación individual
y una buena ubicación.
Es como encontrar un novio.
Quieres a alguien que sea considerado, guapo y rico.
sin ser un playboy.
es una leyenda
Eres muy bueno usando metáforas.
Eres más que un agente inmobiliario.
Tal vez,
puede agregar más alquiler.
Que hay de lo nuestro
probar con otra agencia?
Está bien.
Señoras,
Voy a llamar a mi colega ahora
para ver si hay propiedades recién registradas esta tarde.
Llamaré ahora.
OK gracias.
Está bien.
Lo juro.
Debo convertirme en propietario en el futuro.
Compra 250 casas.
Compra a nivel nacional y mundial.
Entonces, todos los días hábiles,
Cobraré el alquiler de una casa.
Se requiere descanso en los días festivos establecidos por la ley.
No puedo trabajar horas extras para cobrar el alquiler.
Comprarías casas por todo el mundo.
Deberías considerar las vacaciones en el extranjero.
Eso no es posible. Necesito ser dominante.
Si alquilas mi casa,
debes seguir nuestras viejas reglas.
Siguiendo las viejas reglas,
tienes que apoyar a tus amigos.
Tienes que dejarme la mejor casa.
No problem.
¿Está bien la bahía de Jinlong?
Piscina techada con trampolín.
Entonces, tú y Ding
puede hacer un elegante salto doble en casa.
Jinlong Bay está equipada con una piscina.
¿Como supiste?
Cuando esté libre, buscaré la información inmobiliaria en línea.
Prepárate para mis 250 casas en el futuro.
Creo que pareces un tonto.
¿De qué estás hablando?
Tuve una discusión con Ding.
¿Por qué discutiste?
Cree que estoy ocupado con el trabajo.
Es sequía o inundación.
Ya ni siquiera tengo trabajo.
¿Por qué estás sin trabajo?
Está bien. Puedo buscar otro.
¿Qué pasa con tu alquiler?
Puedo usar el dinero de mi papá.
Tu padre es tan amable.
Ding también es bastante bueno.
Si sueltas a este hombre,
no podrás atraparlo.
En la sociedad de hoy,
hay más mujeres sobrantes que hombres sobrantes.
¿Qué sobran los hombres y las mujeres?
El matrimonio no es la educación obligatoria que
a cierta edad, uno debe casarse.
Extrañar.
Ustedes son tan afortunados.
Hay una propiedad recién registrada.
Aún no ha estado en el sistema.
Tres habitaciones.
Alquila dos de ellos.
Está en este edificio.
Pero el compañero de cuarto es un hombre.
¿Te molesta?
¿Tiene tatuajes de dragones o fénix?
¿Tigres o dragones?
No.
Definitivamente, no es un gángster.
Él es un doctor
con alta calidad y limpieza.
Está muy ocupado con su trabajo.
Normalmente no lo verás.
Genial.
¿Quién de nosotros vive en esta habitación?
Piedra Papel tijeras.
Yo vivo aqui.
Bueno.
Esta habitación
es el dormitorio del Dr. Zhang.
Creo que es bastante bueno.
También creo que es genial.
Tal vez podamos instalarnos aquí.
Está bien.
Vayamos a la agencia y firmemos el contrato.
¿Qué tal si ustedes dos van allí?
Sólo me tomé medio día libre.
Tengo que volver al trabajo ahora.
Adelante, lo firmaré.
Está bien.
Vamos, adiós.
Adiós.
[Mujía Bienes Raíces]
Este es nuestro contrato de arrendamiento.
Si no hay problema,
por favor firme su nombre.
Su depósito fue escrito por error.
No es este personaje.
Bien,
Si entiendes el significado, está bien.
Un pequeño error puede dar lugar a una gran discrepancia.
Bueno.
Vale, me quedaré con uno, ¿verdad?
Bien.
Por favor, toma este.
Bueno.
Gracias entonces.
Entonces adiós, señorita Tian Rong.
OK gracias.
Adiós.
Señorita Tian.
¿Tienes algo mas?
¿Estás contratando gente?
Así es.
Contratamos personas durante todo el año.
Entonces, ¿crees que soy capaz?
Pondré los libros primero.
Encuentra una casa, firma un contrato y múdate.
Lo manejamos en 24 horas.
Esta es definitivamente la velocidad de Beijing.
Dejame hacerlo.
Déjame este tipo de trabajo duro a mí.
Soy fuerte.
¿No necesitas calmarte?
Me he calmado todavía.
Debería estar sudando ahora.
Lo haré, lo haré.
Ve a sudar.
Gracias por su información.
¿Por qué es tan pesado?
Mujía.
Lo haré.
Tengo algo que preguntarte.
Te gustaría unirte a mi...?
Me gustaría.
Todavía no he terminado.
Me gustaría hacer cualquier cosa.
Verás.
Si nos mudamos al apartamento de Yadong,
Tengo que pagar la hipoteca con todo mi salario mensual.
¿Entonces a que te refieres?
Ya no tengo mucho dinero.
Así que te cuidaré.
Eso es lo que quiero decir.
Entonces lo consideraré.
¿Qué más estás considerando?
Lo tomaré como si estuvieras de acuerdo.
¿Hola?
Sr. Fan, ¿qué está haciendo?
Ahora soy libre.
Voy a hacer ejercicio más tarde.
¿Qué pasa?
Ya casi terminamos de mudarnos.
Ding está aquí.
¿Te gustaría venir?
comamos juntos
para celebrar la mudanza.
Eso es realmente interesante de su parte.
Usted fue desalojado por el arrendador.
¿Cómo se puede celebrar la mudanza?
Por cierto,
Déjame preguntarte algo serio.
¿Cómo te va con tu búsqueda de empleo?
Lo tengo.
¿Qué opinas de los agentes inmobiliarios?
Agente de bienes raíces.
Está bien, siempre y cuando seas feliz.
Pero realmente no lo entiendo.
Mira a Li Mujia.
Puede subir desde abajo.
Siempre te quedas abajo.
Y cada vez es más bajo.
Está bien, no hablaré más contigo.
Haré ejercicio más tarde.
Está bien.
Tenga cuidado de no lastimarse.
[Los mejores deseos]
Gracias.
De nada.
Vamos, Rong.
Rong no puede beber alcohol.
Llénalo por mí.
Dos.
¿Por qué no vino Fan?
Está trabajando horas extras.
No esperes por él. Comamos.
Si bien.
Mudarse a una nueva casa.
Como dice el dicho,
el movimiento es seguido por la risa.
Vamos.
¡Feliz mudanza!
Creo que
Realmente tenemos una bendición disfrazada.
Piénsalo.
Nuestro nuevo hogar
es mucho mejor que antes.
Nuestras dos habitaciones
puede tener la luz del sol.
Esta bastante bien.
Por cierto,
Mujía.
Este fin de semana,
por favor haga tiempo en su apretada agenda
para venir y visitar el apartamento de Yadong.
Bien, entonces déjame echar un vistazo.
Gracias, señorita Li.
Llamó el antiguo arrendador.
¿Dejaste algo atrás?
Hola señor. Li.
¿Qué ventilador eléctrico?
Sí, lo tomaré.
El coche está cargado hoy.
Lo recogeré mañana.
Solo déjalo en la puerta.
Gracias.
Ese ventilador eléctrico está todo roto.
¿Por qué todavía lo necesitas?
Tan derrochador.
Está roto pero se puede reparar.
he descargado
el Tutorial de Mantenimiento Eléctrico.
Has descargado el tutorial.
¿Quieres abrir un taller de reparación?
Quiero trabajar como agente inmobiliario.
Un agente inmobiliario polivalente.
¿Sabes el nombre de mi agencia inmobiliaria?
¿Cómo se llama?
Inmobiliaria Mujía.
Es muy parecido a tu nombre.
¿Vas a trabajar para mí?
Ve a buscar dos botellas más de cerveza.
Bueno.
Dos.
Te especializaste en derecho.
¿Por qué trabajas como agente inmobiliario?
Los agentes inmobiliarios ganan mucho dinero.
alquilamos la casa
y pagó la tarifa de agencia de 2000 yuanes.
Ese agente incluso
Escribió por error la palabra depósito.
¿Sabes cuánto puede ganar?
40%.
800 yuanes.
¿Puedes ganar 800 yuanes al día?
No.
No se trata de dinero.
Piénsalo.
todos hemos trabajado duro
en la universidad durante cuatro años.
Entonces, ¿por qué no lo hacemos?
encontrar un trabajo adecuado profesional.
Todo se trata de dinero.
Si le vuelvo a pedir dinero a mi papá,
mi papá va a
llévame de vuelta a mi ciudad natal.
La inmobiliaria...
No quiero decir que los agentes inmobiliarios sean malos.
es solo...
No hay conexión con la carrera que estudiamos.
No es beneficioso para su desarrollo profesional.
¿Qué tal tu desarrollo futuro?
¿Tienes la habilidad suficiente para ir a Jinda?
es porque sabes
ese abogado Wu Jianqiu.
Trabaja en Jinda
También es solo un trabajo.
Todo el mundo está vendiendo mano de obra.
¿Por qué eres más noble que yo?
¿Qué ocurre?
¿Por qué todos hoy
vienes a guiar mi vida?
¿Te casas conmigo?
¿Me subes?
¿Qué pasó?
Tú...
¿Discutiste con Fan Huapeng?
Le daré una lección mañana.
Tú...
Me pregunto porque...
No, soy yo quien no es lo suficientemente bueno.
Mujia, no te estoy culpando.
Me estoy culpando a mí mismo.
Creo que soy tan inútil.
No.
Siempre estoy desempleado.
Puedo perder mi amor en cualquier momento.
No.
De nada.
¿Qué ocurre?
No llores.
Sólo por tu coraje
de estar dispuesto a cualquier cosa,
Estoy seguro de que destacarás en el futuro.
No llores.
Está bien.
¿Qué ocurre?
Bien,
cuando fui a buscar la cerveza,
Me convertí en un extraño ahora.
Y uno particularmente molesto.
Entonces, ¿por qué estás llorando?
Deja de hablar.
Vamos, Rong.
Propongo un brindis.
Ojalá no haya lágrimas este invierno.
Vamos.
Al yo que está dispuesto a todo.
Al yo todopoderoso.
[Mujía Bienes Raíces]
¡Mujía Mujía! ¡Vida feliz y contenta!
¡Mujía Mujía! La familia y yo.
Empecemos.
comenzar
[Agente inmobiliario de Tian Rong]
Señorita Tian.
Gerente.
Eres el primer estudiante universitario en nuestra tienda.
Como gerente,
Estoy verdaderamente honrado.
Esta orden de alquiler confeccionada.
Ahora es tuyo.
Gracias, Gerente.
Tenemos tres propiedades como esta.
Date prisa y concerta una cita con el cliente.
Bueno.
Así que te deseo todo el éxito.
Gracias, Gerente.
¿Hola?
Sr Zhang.
Soy Tian de Mujia Real Estate.
La casa que quieres ver.
¿Cuándo me conviene llevarte a verlo?
Deja que te ayude.
Bueno.
Mañana.
Sr. Fan, se ve lleno de energía hoy.
¿En realidad?
Siempre me visto así.
La costura del pantalón se plancha recta.
Debes tener una esposa virtuosa en casa.
De nada.
Eso es...
mi novia que lo planchó.
¿Es el que vimos esa noche?
Sr. Fan, ¿no podría presentarla?
¿Ocultar tu belleza en Golden House?
Ella no está presentable.
¿De qué familia tan elegante eres?
¿Qué tipo de novia es presentable?
Yo sólo estoy bromeando.
Tu novia cocina para ti
y plancha la ropa sin quejarse.
¿Qué pasa contigo?
Desapareciste cuando ella se mudó de casa.
Estaba trabajando horas extras ese día.
Tu grupo está muy ocupado. Trabajando horas extras todos los días.
Te estoy buscando.
Apresúrate.
Envíe el formulario de evaluación el mes pasado.
Lo lamento.
Todavía no lo he terminado.
Trabajaste durante la noche.
Y aún no lo has terminado.
Lo terminaré lo antes posible.
Lo antes posible.
Después de la reunión.
Bien,
tian.
¿Por qué volvemos a la cama de flores?
Sí, hemos estado dando vueltas varias veces.
Esto es un laberinto.
Lo sentimos, esta comunidad es inusual.
Es un poco desordenado.
No.
¿No lo comprobaste antes?
El gerente dijo que
tienes prisa.
Entonces yo no...
¿Es nuestra culpa ahora?
Está bien, date prisa y encuéntralo.
Hemos estado dando vueltas por un tiempo.
Lo siento.
- Preguntar a alguien. - Lo siento.
Bueno.
Señor.
Disculpe.
Quiero preguntarte.
¿Dónde está el noveno edificio?
¿Ver?
Este es el décimo edificio.
Gire allí y camine 30 metros.
Ese es el noveno edificio.
Simplemente gira de esta manera, ¿verdad?
Bien.
Está bien.
Gracias.
De nada.
¿Dónde está el cliente?
Sólo fui a preguntar el camino.
Tan pronto como me doy la vuelta, desaparecieron.
Desaparecido?
Te lo estoy diciendo.
Hicieron un trato directamente con el propietario.
¿Entonces qué debo hacer?
¿Qué hacer?
¿Eres un cerdo?
¿Tienes agua en la cabeza, verdad?
un estudiante universitario
Ahora lo dudo
te envió la agencia de al lado
para trastear por aquí.
¿Cuál es tu especialidad?
Les pido que.
Ni siquiera eres tan útil como
aquellos estudiantes de secundaria y primaria fuera.
No llores.
Si quieres llorar, ve a buscar un cliente y llora.
Llora la tarifa de agencia.
Entonces te lo agradeceré, ¿de acuerdo?
Si no puede recuperar la tarifa de la agencia,
no trabajes aquí
Vete inmediatamente.
¡Ve rápido!
Estudiante universitario.
Un estudiante universitario tan incapaz.
Soy lo suficientemente desafortunado.
¿Por qué recluté a una chica así?
¿Qué?
Tú...
Eres un estudiante universitario.
Necesitas calmarte.
Esta es la matrícula para mi entrada a la industria.
La pérdida es mía.
Iré a retirar más si no es suficiente.
Este es el último interés.
Por cierto,
Transferí el pago inicial a tu cuenta.
¿No retrasó la compra de su casa?
No.
Liu.
Por favor, tírame dinero.
¿Qué te dije?
No puedes escuchar todas las palabras de tu novia.
Bien.
Así es.
Estos...
¿Estos son todos míos ahora?
O puedes quedarte con la mitad.
No.
Se siente genial tener dinero.
señor. Li.
La Fase Dos está a punto de abrirse.
Todos los trabajos de publicidad están avanzando según lo previsto.
Pero por ahora,
en términos de capacidad de clientes,
no es tan popular como la primera fase.
Entonces,
También quiero pedir su permiso.
¿Hacemos una promoción?
Por ejemplo,
clientes que hacen un pago completo
puede tener un 2% de descuento.
Es beneficioso retirar nuestros fondos.
No.
Yadong Apartment tiene un precio claro y real.
Un apartamento, un precio.
No hay descuentos ni promociones de ninguna forma.
Pero el Sr. Li...
señor. Li.
Todas las empresas inmobiliarias cercanas ofrecen un 2% de descuento para pagos completos.
El impacto de nuestro proyecto...
Entiendo tus preocupaciones.
De hecho,
los Juegos Olímpicos han hecho de Beijing
construcción de infraestructura
muchos años antes de lo previsto.
Verás.
Los caminos ahora son muy anchos.
¿Bien?
Abundante vegetación.
Conveniente sistema de transporte.
Todos ellos suponen importantes beneficios para el mercado inmobiliario.
entonces creo que
la mejora de la infraestructura
inyectará nueva vitalidad a la industria inmobiliaria en Beijing.
Nuestro apartamento Yadong
se pondrá al día con esta ola.
No te preocupes.
Gracias por tu esfuerzo.
Por cierto,
déjame discutir algo contigo.
Bueno.
Mis colegas dijeron que,
recientemente,
el mercado de valores es particularmente bueno.
Me preguntaba si deberíamos
Compre esta casa hasta que se abra la siguiente fase.
Pongamos este dinero en el mercado de valores primero.
Tal vez podamos ganar el dinero para la decoración.
Por supuesto,
Lo estoy discutiendo contigo.
Si no crees que está bien,
Solo olvídalo.
Entonces lo olvidaré.
Está bien.
No entiendes de acciones.
No lo pienses más.
No inviertas en
las áreas que no entiendes.
Esto no es lo que dije.
Esto es lo que dijo Warren Buffett, el dios de las acciones.
Si tenemos el dinero, simplemente compremos una casa.
Incluso si el mercado de valores prospera, no lo toque.
¿Me escuchas?
Lo escuché.
Te oí.
Este edificio es el mejor de la segunda fase.
La visibilidad es genial.
Si elige una etapa superior,
se puede ver el Nido de Pájaro.
El último piso de este edificio
tener una terraza extra, ¿verdad?
Sí.
Así que el precio del último piso
es el más alto.
¿El último piso es más caro que el precio promedio?
Cada apartamento en Yadong Apartment tiene precios individuales.
El más caro es definitivamente el mejor.
Esta casa es muy popular.
Mucha gente lo quiere.
Si te gusta, resérvala hoy.
Justo ahora, el CEO de nuestra compañía
vino a inspeccionar y dijo:
Los precios de la vivienda pueden seguir aumentando en un futuro próximo.
¿Seguir subiendo?
Entonces nadie podía soportarlo más.
Creo que nadie debería comprarlo.
Entonces los desarrolladores estarán nerviosos.
Antes de que salten del edificio,
Primero tengo que casarme con mi esposa.
Bien,
eso es todo.
Bueno,
Así que hoy necesitas
pagar un depósito de 20.000 yuanes.
Cuando la segunda fase
obtuve la licencia de venta
y oficialmente abierto,
usted hará un pago inicial completo.
Bueno.
Está bien, ven conmigo.
Vamos.
Este es el recibo del depósito.
¿El nombre de quién debe registrarse como propietario de la casa?
Es para la futura hipoteca bancaria.
Dos nombres.
Ding Zhitan, Li Mujia.
Está bien. Solo firma Ding Zhitan.
¿Qué quieres decir?
ya no estas conmigo
Usted lo discute primero.
Llámame cuando lo necesites. Iré a buscar el contrato.
¿No lo acordamos antes?
Si pagas por esta casa,
Definitivamente lo firmaré.
Pero ahora lo pagan tus padres.
No lo firmaré.
No tienes que preocuparte.
Sé que eres razonable.
No quieres aprovecharte de nuestra familia.
Piénsalo.
Si su nombre fue firmado en el certificado,
representa la sinceridad de nuestra familia para usted.
Conozco la sinceridad de tu familia hacia mí.
Pero piénsalo.
Si mi nombre está firmado,
Y si...
Por si acaso...
Tenemos algunos conflictos menores en el futuro.
Estarán preocupados y ansiosos.
Ellos vendrán e intervendrán.
Entonces, ¿cómo vivimos nuestra vida?
Si no firmamos mi nombre,
en cambio, nos ayudarán.
Y se lo agradecería.
De todos modos,
es mejor no firmar mi nombre.
¿Crees eso?
Pero,
tu madre también tomó el dinero.
Sólo fírmalo.
Tómelo como un regalo mío.
No necesito que me trates.
¿Qué tal esto?
En el futuro,
si ganas mucho dinero,
Le compras a mi mamá una casa grande.
¿No es eso lo que debería hacer?
Seguro.
Bien...
Firmarlo.
- Bueno. - Firmarlo.
Hola, ya podemos firmar.
Compramos una casa, ¿no?
Sí.
Compramos un último piso, ¿no?
Bien.
No estoy soñando, ¿verdad?
Pruébalo y lo sabrás.
Por favor no remar.
Tenemos un hogar.
¿Qué estás mirando?
¿Vas a comprar una casa?
Mi novio lo compró.
ese apartamento
¿No es este el proyecto del Grupo Dawn?
Somos el Asesor Legal del Grupo Dawn.
He firmado la propuesta de proyecto.
Debería haberte preguntado cuando lo compré.
Quizás puedas ofrecerme un descuento.
Es inútil preguntarle a nadie.
El señor Li del Amanecer es famoso por sus modales impersonales.
Está bien.
Entonces estaré seguro.
Pagué tanto como todos los demás.
Reúnanse en el vestíbulo en veinte minutos.
¿Qué ocurre?
Sra. Wu.
Nos dijo que nos reuniéramos en el vestíbulo en veinte minutos.
toma el equipaje
e ir a la Tierra del Norte para una reunión primero.
Esté preparado para volar a Chongqing en cualquier momento.
Adiós.
Timbre.
Necesito informarte.
Es posible que estemos volando a Chongqing hoy.
¿Por qué te vas de nuevo de repente?
Yo tampoco lo quiero. No tengo otra opción.
No te enojes.
Está bien.
No olvides contestar mis llamadas.
y responder a los mensajes.
Está bien, lo sé.
Yo recogeré mi equipaje. Adiós.
¿Se va otra vez?
Te lo estoy diciendo.
Esto debe ser
estrangulado en la cuna.
No puedes dejar que la tendencia se desarrolle.
¿Qué estrangular?
Ella es el ascensor en Jinda.
Subiendo y bajando según lo ordenado.
¿Es Jinda tan tortuosa?
Ella debe ganar mucho por mes.
Solo los abogados en ejercicio pueden ganar más.
Mujia es solo un asistente administrativo.
Trabajando tan cansado como un perro,
ella gana alrededor de 8000 yuanes al mes.
Eso es mucho.
Más que el tuyo.
También gastó más dinero.
Un par de zapatos cuesta varios miles de yuanes.
Me alegro de que
Mujia no tiene tres pies.
De lo contrario,
el salario de un mes no es suficiente.
Entonces quieres decir
¿Quieres que pague la hipoteca contigo?
Pagar la hipoteca es una necesidad.
Después de que compramos una casa,
ella no puede usar
zapatos tan caros.
Me pregunto qué estás pensando.
Una chica se casa contigo
y sus gastos están degradados.
Entonces, ¿cuál es su búsqueda?
No sabes nada.
Eso es compartir alegrías y tristezas.
♫ Nadie en este mundo puede reemplazarte ♫
♫ La dulzura de tus ojos sana mi alma ♫
♫ Quiero abrir tu corazón con mi sinceridad ♫
♫ Por este maravilloso destino ♫
♫ Puedo sacrificar todo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫